Aнализ структуры страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

Сайт wikipedia представляет собой энциклопедию. Заглавная страница содержит различные блоки.
В левом вехнем углу логотип сайта с подписью под ним. Также под логотипом расположен блок-колонка,
который в свою очередь раделен на 6 мини-блоков:
1. Содержание заглавной страницы;
2. "Участие", в котором ссылки на тех поддержку, сообщество, форум и тому подобное;
3. "Инструменты", в котором связанные правки, служебные станицы и т.д.;
4. Печать и экспорт;
5. Различные совместные проекты с википедией;
6. Выбор языка.

В правом верхнем углу расположены кнопки входа/регистрации на сайте, обсуждение и вклад.
Под ними блок поиска по сайту.

Ниже по центру расположен горизонтальный блок с приветствием на сайте и лозунгом, а также с информацией о количестве поситителей сайта на текущем языке, 
сразу под ней кнопки "порталы", "справка" и "создать статью". 
Под блоком приветствия в две широкие колонки расположены статьи (их краткие описания), к каждой из которых
закреплены кнопки "читать" и/или "обсудить".

Внизу, под статьями, расположен блок с перечнем всех серверов Фонда Викимедия. 
А под ним подвал сайта с ссылками на лицензию, условия использования сайта, политику конфиденциальности,
описание Википедии, отказ от ответственности, связь, мобильную версию сайта, разработчиков, статистику и заявление от руки.